Yasak toprakların derinliklerinde
bir mezar bulunur.
Yeteneğe sahip kişilerin gömüldüğü,
Mezar diye anılan bir yer.
İşte burada, doğaüstü yeteneklilerin
intikam dolu ruhları
Grotesk Varlıklara dönüşür.
Kaçmalarını önlemek için
mühürlenirler.
Doğaüstü yetenekler
ruhsal güçle bağlantılı olduğundan,
eğer Grotesk Varlıklar uyanırsa,
bu, imparatorluk başkentindeki
herkes için eşi görülmemiş bir kriz demektir.
Asıl soru şu: Mezar'ın mührünü kim,
hangi amaçla kıracak?
Prens Takaihito'ya gelen bu vahiy
bir tesadüf olamaz.
Kendisi emin değil.
Güçlerinin istikrarlı olmadığını söylüyor.
Tahta çıktığında, onları tam olarak miras alacak.
Ne kadar uğraşırsak uğraşalım,
bunu asla onun gibi
kavrayamayız.
Sizi uzun zamandır görmemiştim.
Bay Kudo ve Bay Okaito.
Tatsuishi, kıyafetin!
Prens'in huzuruna böyle mi çıkacaksın?
Ha? Askerlerin üniforması olur.
Ben asker olmadığıma göre, uymam gereken tek kural
doğrudan İmparator'dan gelen emirlerdir.
En azından bir görgü kuralları olmalı değil mi?
Gördüğün her şey benim resmi kıyafetim.
Yani kıyafet konusunda bu kadar kasılmana gerek yok.
Bu seferlik göz yumuyorum.
Bu kadar gerilmenize gerek yok.
Geldik, Prens Hazretleri.
Okaito, Kudo ve son olarak, Tatsuishi.
Girebilirsiniz.
Beni görmeye geldiğiniz için teşekkür ederim.
MUTLU EVLİLİĞİM
8. BÖLÜM
KÂBUSLAR VE UĞURSUZ GÖLGELER
Çok uzun zaman oldu,
Prens Hazretleri.
Gerçekten çok uzun zaman oldu,
hepinizi iyi görmek güzel.
Prens Hazretleri, kendimi Tatsuishi ailesinin
yeni reisi olarak tanıtmak isterim.
Adım Kazushi Tatsuishi.
Size teşekkür ederim.
Bugün beni kabul ettiğiniz için
minnettarım
aileme düşen bu utanç verici
olaya rağmen.
Çok ağır bir suç işledi.
Umarım fazla sorun çıkarmamıştır.
Korkmanıza gerek yok.
Sizin için de kolay
olmadığını tahmin ediyorum.
Efendim, çok naziksiniz.
Kudos'un rehberliğinde
yeniden başlayacağız.
Onların ailesinin yol gösterici eli
ve gözetimi altında,
elimden gelenin en iyisini,
tüm gayretimi göstereceğim
onların emirleri doğrultusunda
onur ve güveni tesis etmek için.
Babam İmparator adına,
Tatsuishi ailesini affediyorum.
Bugün samimiyetle söylediğiniz
sözlerin hakkını vermeye çalışın.
Cömertliğiniz için minnettarım.
Öyleyse, vahiy meselesine gelelim.
Yeni bir vahiy aldığınızı
duydum, Majesteleri.
Hmm…
Artık Mezar'ın mühürsüz kaldığından
haberdar olduğunuzu sanıyorum?
Evet.
Ölülerin diyarından,
sonu gelmeyen bir gece gelecek.
Derin ve sonsuz bir karanlık,
hiç bitmeyecek.
Dikkatli olun. Bir savaş çıkacak.
İşler kötü giderse,
bazıları canını kaybedebilir.
Yani tehlike çoktan burada,
ve imparatorluk başkentine yaklaşıyor.
Başka bir şey görürsem
hemen size haber veririm.
Evet, teşekkür ederim, Majesteleri.
Şimdi izin verirseniz.
Kiyoka.
Evet, Majesteleri.
Nihayet nişanlandığınızı
duydum
-sonunda.
-Evet.
Nişanlınız gerçekten ilginç.
Ancak, yakında sizin için
işler biraz zorlaşacak.
Zor mu?
Endişelenmeyin.
Eminim başaracaksınız.
Bu bir vahiy miydi?
Bunu aklımda tutacağım.
-Ah! Hı-hı.
-Hım, ne düşünüyorsunuz?
Öncelikle.
Sırtınızı olabildiğince
dik tutmaya çalışın.
-Doğru.
-Gözler ileriye.
-Partiler sosyalleşmek içindir.
Bu konuda pek tecrüben yok,
o yüzden önce buna odaklanalım.
-Tamam.
-Şimdi, bize bir gülümseme göster.
Ah, tabii.
Ağzının köşelerini kaldırmayı dene.
Hmm… İşte oldu!
Bir süre önce Kiyoka’yı
küçük bir tatlıcıya götürdüm.
Tabii ki bir şeyler sipariş ettik.
Yapmazsan olmaz, değil mi?
Eh, tabii ki.
Peki onun ilgisini ne çekti?
Kesinlikle tatlılar değildi,
sence neydi?
Ha, neydi ki?
Tatlıların yanında
turşu ikram ettiler!
O kadar çok sevdi ki...
artık her gün tatlı niyetine
turşu yiyebilir miyim diye sordu.
Çok soğuk görünür ama yemek yemeye bayılır.
Size gerçekten böyle mi dedi?
Evet, işte bu!
Bu gülümsemeyi doğal hâline getirelim!
Tamam.
İşte bunu duymak istiyorum.
Sırada,
elbiseyle yürüme pratiği var.
Elbiseyle hareket etmek
kimonodan farklıdır.
Ah, anlıyorum.
Şey…
BİR: BATI TARZI KIYAFETLERDE GÖRGÜ
İKİ: SELAMLAŞIRKEN GÜLÜMSEME
ÜÇ: SOFRA ADABI
Olağanüstü.
Hazuki Hanım gerçek bir hanımefendi.
Derslerimizde her gün ondan
biraz daha fazla şey öğreniyorum.
Sanki… onu yavaş yavaş
daha iyi tanıyormuşum gibi.
Bana yaklaşan
bir güneş ışığı gibi.
Sanırım gerçek bir hanımefendi olabilirim,
Lord Kudo’ya layık
birisi olabilirim.
Majesteleri bir şeyler biliyor…
en azından Miyo'nun başına ne geleceği
hakkında bir fikri var.
Ona nasıl yardım edeceğimi bilmiyorum.
Bu, Shinichi'nin ilk eşiyle ilgili.
Bunu duyduğunda
gerçekten inanamayacaksın.
O kadın, Usuba ailesinin
kan bağı olan bir üyesiydi.
Usuba ailesi.
Doğaüstü yeteneklere sahip
tüm aileler arasında,
onlar istisnai kabul edilir
ve genellikle bir tehdit olarak görülür.
Zihin okuma, anıları görme
gibi yetenekleri vardır,
hatta birinin uykusundayken
rüyalarına girebilirler.
Miyo'nun kabusları…
Usuba ailesinden biriyle mi bağlantılı?
Evin etrafındaki bariyer sağlam,
ve dışarıdan birinin girdiğine
dair hiçbir iz yok.
Bunları eleyince,
geriye kalan tek olasılık…
Her an hareket edebiliriz.
İhtiyacın olanı al.
Oh, dışarı mı çıkıyorsun?
Evet, çıkıyorum. Uzun sürmez.
Ooh, Kumandanımız
Bayan Miyo'yu görmeye mi gidiyor?
İş için. Hava kararmadan dönerim.
Emredersiniz, efendim. Nasıl isterseniz.
Başkalarına kendini nasıl tanıtacağını,
sohbetin inceliklerini,
ve sorun çıkaranlarla nasıl başa çıkacağını
konuşmalıyız.
Sana minnettarım.
Çok teşekkür ederim.
Bunların hepsi
benim tatlı, sevgili kız kardeşim için!
Başarılı olmana yardımcı olabilirsem,
bundan büyük mutluluk duyarım.
Sana bir şey sorabilir miyim?
Tabii ki.
Küçük bir ricam var aslında,
yapmak zorunda değilsin.
Aramızda yeterince yakınlık olduğunu
hissediyorum,
ama yine de tuhaf bir istek mi?
Bayan Hazuki?
Şey, sadece bana nasıl hitap ettiğinle ilgili!
"Bayan"ı bırakmanı istiyorum.
Fazla resmi geliyor, katılmaz mısın?
Huh?
İkimizin de birbirimizi daha iyi tanımak için
çaba göstermesini isterim.
Sonuçta aileye katılıyorsun.
Her konuda bana güvenebileceğini
hissetmeni istiyorum!
Eminim Kiyoka da aynı şekilde hissediyordur.
Gerçi pek belli etmiyor olsa da.
Sana güvenmek mi?
Artık bizdensin.
Resmiyet gereksiz.
Bana "abla" desen,
hiç de fena olmaz.
Tabii ki,
bu senin tercihin olsun istiyorum.
Abla…
Canım ablam.
Bir sorun mu var?
Şey…
Sana "Hazuki" diyebilir miyim?
Olur mu?
Harika olur!
Pekala o zaman, Miyo.
Yarın görüşürüz.
Elbette. Bugün için teşekkür ederim.
Çok istiyorum
Kudo'nun yanında olmayı.
Bir gün onunla
aile olmayı çok istiyorum.
Ama…
…"aile" olmak ne demek?
İlginç,
birden yağmur başladı.
Yaz havasının ne yapacağı belli olmaz.
Bulabildin mi onları?
Usuba'ları izlemek zor.
Aklıma gelen her yolu denedim,
ama o ailenin adına dair
tek bir kayıt bile yok.
En fazla, onlardan bahseden
bazı dedikodular bulabildim.
Yani bir ipucu var,
Usuba ailesine giden tek bağ
Sumi Usuba.
Soyadını kullanan
tek kişi oydu,
yani bildiğimiz tek Usuba o.
Sumi Usuba'nın var olduğunu biliyoruz.
Saimori'lere gelin geldi
ve Miyo'yu doğurdu.
Bunu gizlemeye çalışabilirler,
ama onun varlığını tamamen
silmeleri imkansız.
Patron?
Elinden gelen tüm bilgileri topla.
Adı Sumi'ydi,
o yüzden bu ismi araştır.
Başkenti didik didik et.
Bunu çözeceğim.
Bu kabuslarla acı çekiyor.
B-Bu nasıl oldu?
Sanırım şimdiye kadaki
en iyisiydi.
Sen olmasan yapamazdım.
Bu kadar ilerlediğine göre,
artık şehre inme vakti geldi derim.
Ve her şeyi gerçekten test etme zamanı!
Oh, Miyo, iyi misin? Bu senin için fazla mı?
Sorun yok.
Geceleri yeterince uyuyor musun?
-Uyuyorum.
-Aşırıya kaçma.
Bu senin için çok stresli olursa bana söyle.
Pekâlâ.
Doğru duyduysam,
Kiyoka eve daha geç geliyor.
İş yükünün arttığını söyledi.
Bu yüzden muhtemelen
bu gece de orada kalacak.
Ne?
Niye işini tatlı, sevimli nişanlısının önüne koyar ki?
Bu kötü bir işaret.
Ama bu hiç doğru değil.
O işinde elinden gelenin en iyisini yaparken,
ben de burada seninle çalışarak
aynısını yapıyorum.
Şu haline bak ha! Ve ne gülümseme ama!
Komutan, İmparatorluk Sarayı Bakanlığı'ndan
bir elçi var.
Sonunda görünmeye karar verdiler.
Garip değil mi?
Normalde oradakiler çok gizli çalışır,
ama bu kez kapımıza kadar geldiler?
Bu, durumun ne kadar acil olduğunu gösteriyor.
Ne söyleyeceklerini merak ediyorum,
o yüzden önce onları dinleyelim.
Tanıştığıma memnun oldum.
Benim adım Arata Tsuruki.
ÖZEL DANIŞMAN ARATA TSURUKI
İmparatorluk Sarayı Bakanlığı'nın elçisiyim.
Ben Kiyoka Kudo.
Özel Grotesk Karşıtı Birliği Komutanı.
Zaten kim olduğunuzu biliyorum.
Toplumun çeşitli kesimlerinde
oldukça ünlüsünüz.
Kadınlar hakkınızda kötü konuşuyor.
"Ulaşılmaz ve donmuş tundra kadar soğuk", dedikleri bu.
Böyle bilgilere ihtiyacım yok.
Sadece Mezar hakkında bilgi gerekiyor.
Tabii, elbette.
Öyleyse…
Artık bildiğiniz gibi,
Mezar yakın zamanda mühürsüz kaldı.
Bakanlık bir acele içinde.
Şu anda Groteskleri geri almak için yarışıyorlar.
Peki bunun mühürünü açma motivasyonları ne?
Bu hâlâ araştırma altında, ama buldukları şey,
suç mahallinin yakınında yığılıp kalmış şüpheli adamlar oldu.
Bunu onların yaptığını varsaymak doğal olurdu,
ama amaçları bilinmiyor.
Bakanlık neden şimdi bu gizli detayların tümünü
bizimle paylaşmaya karar veriyor?
Genelde daha temkinli davranırlar.
Şu anda Grotesklerin sadece yüzde 20'si geri alındı.
Kurbanlar da var.
Açıkçası, bunu halledecek kadar personelleri yok.
Bakanlık üst düzey yetkililerinin bunu anlaması için ikna edilmeleri gerekti.
Bir şey canınızı sıkıyor mu?
Eğer kaba olacaksa özür dilerim,
ama bugün buraya gelmenize ne sebep oldu?
Bakanlık personeli değilsiniz, değil mi?
Ne kadar keskin bir gözünüz var, Bay Kudo.
Haklısınız.
İçişleri Bakanlığı'nda çalışmıyorum.
Ancak uzun zamandır onlarla bir ilişkim var.
Çoğunlukla Tsuruki Ticaret adlı bir şirketi yönetirken bulunursunuz beni.
Genellikle araştırma yapıp çeşitli iş ortaklarımızla
müzakerelerde bulunarak vakit geçiririm,
ama talep ederlerse, arada böyle işler de üstlenirim.
Anladım. Bir müzakereci.
Üstesinden gelemedikleri bir durum olduğunda,
sizi çağırıyorlar, değil mi?
Doğru.
Bu arada, müzakerelerden önce,
bugün görüşeceğimizi bildiğim için
sizin hakkınızda da biraz araştırma yaptım.
Bu arada, yeni nişanınızı tebrik ederim.
Sizi kıskanmadığımı söylersem yalan olur.
Sanırım hepimiz, sonunda yuva kurma umuduyla
keyif aldığımız bir hayat arkadaşı bulmayı isteriz.
Ama bu kolay bir iş değil.
Bence evlilik kavramının tamamı zor.
Bu resmi bir talep olduğundan,
Bakanlığın ihtiyacı olan her konuda yardımcı olmaktan mutluluk duyarız.
Ve bunun için size teşekkür ederiz.
Büyük ihtimalle bundan sonraki operasyonlarda
sizin irtibat kişiniz ben olacağım.
Birlikte çalışmayı dört gözle bekliyorum.
Biz de öyle. Geldiğiniz için teşekkürler.
Size bol şans diliyorum, Bay Kudo.
Tahmin edebileceğimden daha kötü.
Bir Groteskeri gördüğünüz an, hemen rapor verin.
Eğer birine rastlarsanız,
onlarla başa çıkacak ekibin yanınızda olduğundan emin olun.
Emredersiniz.
Yakındaki çalılıklarda baygın halde bulundu.
Zayıf da olsa nabzı var, ama kendinde değil.
Yani bu, raporda bahsedilen diğerleriyle aynı durumda mı?
Zavallı adam! Ama sanırım "kurban" onun tek sıfatı değil.
Evet. Anladığımız kadarıyla,
mühür açma olayının faillerinden biri.
Yani kendine geldiğinde, bilinci yerine gelir gelmez
onu zorlu bir sorgu bekliyor?
Adamın şansı yaver gitmiyor.
Tabii eğer kendine gelebilirse.
Mezar alanında bu durumda olan başka adamlar da bulundu,
ancak henüz hiçbiri ayılmadı.
Kimse neden böyle olduklarını anlayamıyor.
Zayıflar ama hiçbiri katatonik olmamalı.
Yani bunun bir lanet olduğunu varsayıyoruz?
Doğru.
Mezar'dan yeni çıkmış bir Groteskeri ile
temas ettiklerinden şüpheleniyoruz.
Muhtemelen öyle.
Anlamanız için söylüyorum, benim işim kaijutsu ile ilgili.
Bir laneti veya tekniği çözmemi sağlasa da,
bu sadece canlılarda işe yarar.
Ölülerin üzerindeki laneti kaldırmak tamamen farklı bir beceri.
Başka seçeneğimiz yok. Elinizden geleni yapın lütfen.
Anlaşıldı.
Peki ne oldu?
Görünüşe göre buradan bir şey çıkarılmış.
Komutan? Bir şey hissediyor musunuz?
Çok sessiz.
Ses... aniden kesildi.
Ne? Bu da ne?
Bu lanet gerçekten güçlü.
Başa çıkabileceğimden fazla. Çok ağır...
-O da ne?
-Uzak dur.
Burası neresi?
Neredeyim ben?
Bırak beni!
Bir zamanlar bizden biri olsalar da,
yaşayanlara saldıran intikamcı
Grotesklere dönüştükleri anda...
harekete geçmeliyiz.
Başka çare yok. Özgürce dolaşmana izin veremem.
Neredeyse zamanı geldi...
Sonunda...
Hmm... belirtiler zaten görülüyor.
Uyanış yakın.
Evet. Ve ben, onun koruyucusu.
Sonuçta bu benim görevim.
Berbatlar. Mezar Groteskleri...
Eğer imparatorluk başkentinde bunlardan
bir orduyla karşılaşsaydık...
Buna izin vermeyeceğiz...
ne olursa olsun.
Merhaba efendim. Bir tane alabilir miyim?
Tabii ki!
Harika! Bence çok iyi gidiyorsun!
Emeklerin belli oluyor!
Yürüyüşün, duruşun mükemmel!
Bu senin öğretilerin sayesinde.
Şimdi, haydi gidelim.
Bu bir ders olsa da, eğlenmek de önemli.
Evet, haklısın.
Pratik eğitim günü.
Lord Kudo çok çalışıyor
bütün o uzun günler boyunca,
ben de çok çalışmalıyım.
Ona layık gerçek bir hanımefendi
olmalıyım.
Bayan Miyo?
Ha?
Miyo, sorun ne?
Çok solgun görünüyorsun.
Ha? Yok, iyiyim.
Ara vermek, sıkı çalışmanın bir parçasıdır.
Bütün bunları öğrenmeye acele edemezsin.
Zaten gereken her şeyi yapıyorsun.
Yani abartmaya gerek yok.
Doğru.
Aslında bugünlük eve gitsek mi?
Ah, hayır, Hazuki, ben iyiyim.
Değilsin.
Eve gidip düzgün bir dinlenme çekeceksin. Anladın mı?
Evet, anladım.
Bu senin iyiliğin için. Acele etmene gerek yok.
Bir etkinlik için hazırlanıp sonra hastalanmak istemezsin. Hadi!
Peki başlıyoruz!
Hikaye zamanı başlıyor, dikkatle dinle!
Hey, çabuk ol! Çabuk!
Özür dilerim, hanımefendi.
-İyi misin?
-Evet.
-Hadi gidelim!
-Tamam.
Ah, hayır!
Ben sadece…
antrenmanda yığılıp kalamam.
Her şeyi mahvederim…
Ah, iyi misin Miyo? Miyo?
Siz miydiniz, Lord Kudo…
Miyo Hanım, değil mi? Nasılsınız, sevgilim?